Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Emil] Das Publikum--
Sie wollen sehen, dass sogar
Ein guter Mann wie du kann sein
- zu weit gefahren.
- Ja, das verstehe ich,
aber das ist nicht wirklich mein Ding.
[Lucy schreit auf]
[Schuss]
Warum kannst du dich nicht bewegen?
[Maximus] Jemand hat meinen Fusionskern gestohlen.
Was schlagen Sie vor?
Wir reisen zusammen, holen den Kopf
und bringen ihn zur Bruderschaft.
Im Gegenzug werdet Ihr mir die Dienste
Eurer Ritter zur Verfügung stellen, um meinen Vater zu retten.
– [Pfeifen]
– [Cooper] Wisst ihr, ich habe noch nie
zuvor Werbung gemacht
in meinem Leben.
[Lucy] Ich frage mich, ob irgendjemand überlebt hat.
Ja, das habe ich.
Lucy!
[treibende Musik erklingt]
[schreiend]
Wo sind wir?
Wir befinden uns am besten Ort der Welt.
Wir befinden uns in einem Tresorraum.
[Fanfare erklingt]
Oh.
Hallo.
Ja, ich bin's, Cooper Howard.
Star auf Bühne und Leinwand.
Aber ich bin heute nicht hier,
um mit Ihnen über mein neuestes Foto zu sprechen.
Nein, heute bin ich hier, um Ihnen
einen riesigen und wundervollen Ort zu zeigen.
nicht von Gott dem Allmächtigen geschaffen
, sondern vom arbeitenden Menschen.
Ein wahres Camelot des Atomzeitalters.
Und jetzt schalten wir mal das Licht an.
[Leises, rustikales Musikspiel]
So, das ist besser.
Nun spreche ich zu Ihnen aus
dem tiefsten Inneren des vollkommen bewohnbaren
Modell 96JQ1164.
Und was für eine Schönheit sie ist!
Und was für ein Lied sie singt!
Das hier
ist die drei Fuß dicke Bleiverkleidung von Tresor 4.
Stark genug, um die Strahlung abzuhalten
und die Roten.
Jede dieser unterirdischen Städte
bietet alle modernen Annehmlichkeiten,
die Sie erwarten.
aus unserer turbulenten Republik.
Dieser Korridor hier
ist die Sycamore Street.
wo Sie jedem Ihrer 200 Nachbarn zuwinken können.
Auf dem Heimweg zu einem zauberhaften Abend
mit Ihren Liebsten.
Mm.
Lernen Sie die Hawthornes kennen.
Das ist keine gewöhnliche
amerikanische Familie.
Nein, Lloyd und Cassandra
sind beide Wissenschaftler.
spezialisiert auf die Auswirkungen von Strahlung
auf die menschliche DNA.
[Cassandra] Das stimmt.
Und wir werden
direkt hier in Vault 4 leben und arbeiten.
die Führung einer Gemeinschaft,
die vollständig von Wissenschaftlern geleitet wird.
Moment mal,
hast du gesagt „hier unten wohnen“?
Nun, es hat ja noch keinen
nuklearen Zwischenfall gegeben, oder?
[Lloyd] Äh, nein, noch nicht.
Aber, äh, unsere Familie
und eine Gruppe von 80 Freiwilligen
wird
eine fünfjährige Testphase von Vault 4 durchführen.
Um der Welt zu beweisen, dass
egal, was uns begegnet,
Amerika wird bereit sein.
Fünf Jahre.
Nun ja, ich spiele zwar
in Filmen einen Helden, aber...
Ihr seid alle Helden im wahren Leben.
Und jetzt kannst auch du ein Held sein.
Indem Sie sich heute eine Wohnung
in einem Vault-Tec-Tresorraum kaufen.
Denn falls
morgen das Schlimmste eintreten sollte,
Die Welt wird
Amerikaner wie dich brauchen.
Um danach einen besseren Tag zu gestalten.
- [Regisseur] Schnitt.
- [Glocke läutet]
Das war eine super Aufnahme. Bist du zufrieden?
Jungs, seid ihr glücklich?
[Kichern]
Okay. Gary, ich bin fertig, oder?
- Ja, Sir.
- Äh, wie haben wir uns geschlagen?
- Wir waren so nervös.
- Ach, du hast das toll gemacht.
Ja, es war wirklich schön, dich kennenzulernen.
Danke fürs Kommen.
Vielen Dank. Schön, Sie kennengelernt zu haben.
- Herr Howard, hervorragende Arbeit heute.
- Ah.
Oh, danke. Danke, Mann.
Bud Askins. Ich leite
unsere Niederlassung in Südkalifornien.
- Ah.
- Ich bin, äh, zu Vault-Tec gekommen.
im dritten Quartal nach zehn Jahren bei West Tek.
- [lacht]
- West Tek.
Es handelt sich um einen Rüstungsauftragnehmer.
Oh, ich bin, äh, sehr vertraut mit euch.
Sie haben die T-45-Servorüstung entworfen.
Das erste seiner Art.
Nein, ich habe die Einführung überwacht.
Wissen Sie, die Konstruktionsmängel
waren lächerlich, aber...
- Die sahen echt toll aus.
- Ich trug die T-45
als wir beinahe den großartigen Bundesstaat
Alaska an die Roten verloren hätten.
Diese Konstruktionsfehler von Ihnen haben
vielen guten Männern und Frauen das Leben gekostet.
Ja. Produktmanagement war nie mein Ding.
Mein Fokus liegt jetzt stärker auf der Personalentwicklung.
Überwachung der Workflow-Optimierung
von Management-Zeitplänen.
Mir geht es vor allem um die Größe.
Die meisten Menschen denken, Größe bedeute
die Steigerung des globalen Marktanteils.
Das ist dreidimensionales Denken,
ich spreche aber von vierdimensionalem.
Denn was ist die ultimative Waffe,
um die Konkurrenz zu vernichten?
Es geht nicht darum, sie im Verkauf zu übertreffen.
Es geht nicht darum, sie intellektuell zu übertreffen.
Es ist soweit.
- Hmm.
- Zeit...
- ist die ultimative Waffe.
- Mhm.
- Ja.
- [lacht] Klingt kompliziert.
Doch die Zukunft der gesamten Menschheit
hängt von einem einzigen Wort ab.
Ja, was ist das?
Management.
[Kichern]
- Na, ich freue mich aber sehr für dich, Buck.
- [kichert]
Bud. Bud Askins.
[seufzt]
- Hey.
- Ooh! [kichert]
[Cooper] Mmm.
Ich bin auf der Arbeit.
- Oh, wie wär's, wenn wir Feierabend machen?
- [lacht]
- Oh.
- Hä? Nichts gegen
Ihre Kollegen,
Aber was hältst du davon, wenn wir beide ein paar Piña Coladas am Pool trinken ?
- Hör dir die Hi-Fi-Anlage an.
- Mm.
Es gibt eine Abschlussparty.
Was, eine... Abschlussparty?
- Dafür?
- Ja.
[seufzt]
Okay. Wir gehen für ein paar Stunden.
Wir schütteln ein paar Hände.
Es befindet sich in unserem Haus.
[seufzt] Was
ich nicht alles für dich tun würde
Sie überraschen mich immer wieder.
Mm.
[♪ Alvino Rey und sein Orchester:
"Dardanella"]
[undeutliches Geplapper]
[atmet aus]
[seufzt]
Roosevelt, es tut mir leid.
Du kannst nicht kommen, Kumpel.
Ich begebe mich in Feindesgebiet.
[flüsternd] Sei ein braver Hund.
Zu Bett gehen.
- [laute Musik]
- [undeutliche Stimmen]
Ja, Ein Mann und sein Hund –
der Film ist großartig.
Mm. Ja. Das gefällt mir auch sehr.
Es war mein echter Hund.
Ein wunderschönes Haus, Herr Howard.
Danke schön.
[Frau 1] Ist Cooper Howard gerade vorbeigegangen?
[Mann 1] Er war so gut in dem Film.
[undeutliches Geplapper]
[Mann 2] [kichert] Oh, er ist es!
[Frau 2] Herr Howard. Hallo.
Die Verhandlungen in Anchorage haben
erhebliche Auswirkungen auf den Vorverkauf.
Wir müssen
das mit DC besprechen.
Idealerweise vor
der Veröffentlichung unserer Quartalsprognose.
[Lachen]
Herr Howard. Herr Howard.
Bud Askins.
Rechts.
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
die Butlerstimme zu sprechen?
- Aus der Serie?
- Alles klar.
Ich mache das nur für enge Freunde
und schöne Frauen.
Aber ihr zwei habt ja schon die Hälfte geschafft.
- [lacht]
- Hör auf damit.
„Ich, Bartholomew Codsworth,
bin jederzeit bereit zu dienen.“
[Lachen]
- Huhu!
- Vielleicht
Wenn du mit deiner Schicht fertig bist,
könnten wir hochgehen und im Whirlpool feiern.
Was hältst du davon?
- Oh nein, nein. Nein, danke.
- Nein?
[murmelt] Okay.
In Ordnung.
Entschuldigen Sie. Ihr Wein.
Na toll, Seabass.
Möglicherweise bist du die Einzige meiner Eingeladenen,
die tatsächlich erschienen ist.
[lacht]
- [grunzt]
- Ja.
- Das ist nicht unser übliches Bild, das muss ich Ihnen lassen.
- Nein, das ist es nicht.
Ich glaube, unsere Hollywood-Schauspielerfreunde
wollen nicht gesehen werden.
Feiern mit dem Werbefigur
für den Weltuntergang.
Oh, du ahnst ja nicht mal die Hälfte.
Hast du gehört, dass ich wegen dieser Werbung einen Kinofilm verloren habe?
Ja, ich bin zum Set erschienen.
Die Schauspieler wollten ihre Wohnwagen nicht
verlassen.
Bonnie Lewis sagte, es sei aus moralischen Gründen geschehen.
Bonnie Lewis?
Sie hat mehr Werbespots gedreht
als eine verdammte Werbetafel.
- Ja.
- Verdammte Hollywood-Rote.
Ich sage es Ihnen, der Radikalismus
greift in Hollywood um sich.
wie eine schwere Tripperinfektion.
Sogar dein Freund Charlie Whiteknife ist dabei.
Willst du mich veräppeln, Charlie?
- Mm.
- Ich habe gedient
- mit diesem Typen.
- Sie haben Treffen.
und alles.
Es ist ein einziges Chaos.
Aber du, mein Freund,
Du weißt, aus welcher Richtung der Wind weht.
Und das ist es –
Eine Welt, die von Leuten regiert wird, die
sogar auf einer Poolparty Brusttaschenschoner tragen.
[Nerd] ...über Lieferplattformen.
Ja, da könntest du recht haben.
Ich meine, ich habe meine Teile auch schon
in denselben Soßenzug getaucht.
Ich habe meine Gesangsrechte daran verkauft
Drehroboter, die sie
an Hausfrauen und Perverse verkaufen.
Ratet mal, wie viel sie mir dafür bezahlt haben.
Zehn Millionen?
Nein, ich habe 186 erhalten, vor Steuern.
Vielleicht hättest du mehr verlangen können.
Nun ja, ich habe ja um mehr gebeten.
Und was haben sie gesagt?
Mein Agent hat es geschafft, dass sie
einen dieser Roboter dazugegeben haben.
- [lacht]
- Was zum Teufel
Was haben die sich bloß dabei gedacht?
Jedes Mal, wenn ich mein eigenes Haus betrete,
Meine eigene Stimme, die sagt:
„Hallo, mein Herr, möchten Sie sich setzen?“
[Lachen]
Es ist verdammt schrecklich!
Ich dachte, das Studio besäße die Rechte an dieser Figur.
Das taten sie.
Und dann kaufte RobCo das Studio.
- Mm.
- Hör mir zu,
Hollywood gehört der Vergangenheit an. Vergiss Hollywood.
Die Zukunft, mein Freund, sind Produkte.
Du bist ein Produkt. Ich bin ein Produkt.
Das Ende der Welt ist ein Produkt.
Oh.
Und für diejenigen von uns
, die das erfolgreich annehmen können,
Ich würde sagen, die Zukunft ist rosig.
Auf in die Zukunft.
[Glocke läutet]
[Tür öffnet sich]
- [Tür schließt sich]
- [Schnipp Schnipp] Ich, Bar-Bartholomew Codsworth,
Ich bin jederzeit bereit zu dienen.
[stöhnt]
Na, hallo Jungs. [grunzt leise]
Nun, ihr seid ja alle wegen des Eiscreme-Treffens hier.
Ich fürchte, ich habe schlechte Neuigkeiten für Sie.
[Schnipp Schnipp stotternd]
Na dann, legen wir los, ja?
Wasser-Wasser-Warten.
Nehmen wir seinen Fusionskern.
Hier wird nichts beschönigt,
o-only a General Atomics Inter--
[Troy] Die Zerstörung eines legitimen Unternehmens?
Das ist hier in der Gegend illegal.
Wer sagt das?
Die Regierung.
[spannende Musik erklingt]
[dramatische Musik erklingt]
[Dr. Edmundson lutscht Zähne]
[stöhnt leise]
Zähne als Munition verwenden.
Sie finden da oben immer neue Wege,
sich gegenseitig umzubringen, nicht wahr?
Wir brauchen, äh, ein Antibiotikum.
Ich weiß, Sie haben erwähnt, dass
Sie unbedingt weiterziehen möchten.
Aber dein Freund wird
sich hier ein paar Tage erholen müssen.
bevor es sicher ist zu reisen.
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
Du hattest einen verfaulten menschlichen Zahn
in der Schulter.
Dir geht es nicht gut.
Titus, hier spricht ein Vault-Arzt.
Wir sollten auf seinen Rat hören.
Wir können Ihnen gar nicht genug danken,
dass Sie uns aufgenommen und sich so gut um uns gekümmert haben.
Das ist es, was wir hier tun.
Oh, und wir haben seine Rüstung gefunden.
Unsere oberirdischen Sammler
bringen es jetzt zurück.
[Lucy] Oh, das ist toll. Danke.
Es ist nicht ideal für uns, an Ort und Stelle zu bleiben.
Aber ich muss zugeben,
es fühlt sich schon gut an, wieder im Tresor zu sein.
[lacht leise] Ich weiß nicht,
ob du schon mal an der Oberfläche warst, aber...
es ist...
Nicht gut.
Ich wurde an der Oberfläche geboren.
Oh.
Äh, Entschuldigung.
Ich wusste es nicht. Du wirkst so...
Normal?
- [lacht]
- Meine Mutter war Kurierin.
Ich war 11 und bin mit ihr nach Filly gereist.
Drei Tagesmärsche von zu Hause entfernt
konnten wir die Hitze der Explosion immer noch spüren.
Du kommst aus Shady Sands.
Viele von uns sind es.
Wir hatten das Glück , hier in Vault 4 eine so gastfreundliche Gemeinschaft vorzufinden .
Ja. Wir auch.
[Birdie] Wir brauchen dich nur noch
ein paar Stunden länger in Quarantäne.
um sicherzustellen, dass
Sie keine Verunreinigungen einschleppen.
Vielen Dank.
[seufzt]
[♪ Percy Faith:
"Theme from 'A Summer Place'"]
Du riechst gut.
Was? [schnüffelt]
Oh.
Du willst Sex haben?
Du meinst, meinen Schwanz benutzen?
Ja.
[schwaches Kichern]
Ich weiß es nicht.
Äh, so etwas Seltsames könnte passieren.
Was für ein seltsames Ding?
Nun ja, für manche Männer – nicht für mich – ist es eben so.
äh, aber bei manchen Jungs, wissen Sie,
wenn sie es in Bewegung setzen,
Es wird ganz groß und hart
wie ein großer Pickel und dann platzt es.
Und man sagt, es könne
jedem passieren, aber es ist trotzdem...
Das ist ekelhaft.
Wissen Sie, das ist... äh,
das ist eigentlich völlig normal.
Das passiert ständig.
Im Idealfall jedes Mal.
Ich bin ein Ritter.
Ähm, ein Ritter der Bruderschaft.
Wir dürfen das nicht.
Okay, okay.
[seufzt]
[Unheilvolle Musik erklingt]
Darf ich mich setzen?
[undeutliches Geplapper]
Mmm.
Wir sollten hier unten keine Zeit verschwenden.
Sie haben den Arzt gehört.
Außerdem hatten wir vereinbart,
den Kopf gemeinsam zu finden.
Und tot bist du mir auch nichts mehr wert.
Außerdem würde ich mich schlecht fühlen.
– Ich glaube, diese Leute
versuchen, uns hier in eine Falle zu locken.
Nein, das sind sie nicht.
Und einige dieser Leute
kommen von der Oberfläche, genau wie du.
[Lachen]
- Ah.
- Hallo.
Das ist eine Sekte. Genau wie jede andere.
Es ist keine Sekte.
- Alle lächeln.
- Titus, dies ist ein sicherer Ort.
wo die Menschen füreinander sorgen.
Aber warum?
Nun ja, weil in den Tresoren,
Wir erkennen an, dass
wir einander brauchen.
genau so, wie ich dich an der Oberfläche gebraucht hätte.
[Faszinierende Musik erklingt]
Nun sitzen wir hier fest,
bis Sie wieder reisen können.
Also, geben Sie diesem Ort eine Chance?
Entschuldigen Sie die Unterbrechung Ihres Frühstücks,
aber unser Aufseher
Ich wollte nur kurz hallo sagen.
Aufseher Benjamin, das sind Lucy und Titus.
Hey Leute. Wollte nur mal kurz hallo sagen.
- Hallo.
- Und natürlich willkommen in Vault 4.
Nur ein paar organisatorische Hinweise,
ein paar Dinge, die man beachten sollte.
Von Level 12 sollte man sich natürlich fernhalten.
Wir würden es vorziehen, wenn Sie nicht dorthin gehen.
Oh, und wir haben nur einen Tischkicker.
Wenn Sie also spielen möchten,
Du musst dich anmelden.
Falls auf dem Anmeldeformular kein Bleistift abgebildet ist,
geben Sie mir bitte Bescheid.
Ich habe Bleistifte.
Äh, und falls Sie nicht wissen
, wie die Toiletten funktionieren, fragen Sie einfach.
Fragen ist weniger peinlich,
als etwas falsch zu machen. Glaub mir.
Wir hatten immer wieder Zwischenfälle
mit Neuankömmlingen.
- Okay, das sollte es gewesen sein.
- [kurzes Kichern]
Alle Fragen und Anliegen, die über Tischfußball
, Stifte oder Toiletten hinausgehen,
Birdie ist verfügbar.
Und noch einmal herzlich willkommen in Vault 4.
Wir freuen uns, dass Sie da sind.
- Danke.
- [Benjamin] Mm.
[räuspert sich]
[unheimliche Musik erklingt]
Mm.
Das war seltsam, oder?
- Der Aufseher?
- Genau das meine ich.
- Wenn die Leute nett sind
- - Nein.
Titus, ich... ich spreche von seinem Auge.
Viele Menschen haben nur ein Auge.
Ja, aber...
Ich meine, seiner lag in der Mitte.
Ein wenig nach links.
Und die Level-12-Sachen? Ich meine...
Oh.
Entschuldigung.
Schönen Tag noch. [lacht]
[♪ Gene Armstrong and His Texas
Nite Hawks: "Lonely Hours"]
♪ Einsame Stunden ♪
♪ Weg von dir...
Besser geht es nicht.
Nein. Das tut es nicht.
Mmm.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht,
woanders zu arbeiten?
Früher habe ich.
Aber da du diese Werbespots machst, ist es...
es ist praktisch schon ein Familienunternehmen.
Vielleicht besorgen wir Janey einen Job in der Lohnbuchhaltung.
- wenn sie 15 ist.
- [Janey] Setz dich.
- [kichert]
- Oh, das ist ein braver Welpe.
Ich denke darüber nach. Den Showbusiness verlassen.
Er kaufte uns eine Ranch in Bakersfield.
Werde wieder ein richtiger Cowboy.
Und was würde ich tun?
Du würdest hübsch aussehen.
Und hilf mir, Hühner aufzuziehen.
[lacht] Nein.
Du würdest in einer Latzhose sehr gut aussehen .
Was ist nur in dich gefahren?
Ein Gin Martini.
[stöhnt] Ich weiß es nicht.
Vielleicht habe ich
in letzter Zeit zu viele Nachrichten gelesen.
Das hat mich dazu gebracht , das ganze Stadtleben in Frage zu stellen .
[seufzt]
Ach, komm schon.
Y-Die haben Sie bestimmt schon mal gesehen.
Das liegt nicht an dir, das habe ich nicht.
Bud Askins – er hat sie von RobCo lizenziert.
Wir integrieren sie
in die Vault-Tec-Zutrittssysteme.
- Bud Askins.
- Bud Askins. Glaub mir, ich weiß es.
Die Firma ist voll von Typen wie ihm.
Aber Vault-Tec existiert auch ohne mich.
Es nützt niemandem,
sich vom Spielfeldrand aus zu beschweren.
Ich sage nur, dass wir nur dieses eine Leben haben.
Wollt ihr
eure Arbeitszeit wirklich mit solchen Arschlöchern verbringen?
Ich brauche diesen Job, Coop.
- Das garantiert uns einen Platz in den Tresoren.
- Wir haben Geld.
Wir können uns einen Platz in den Tresoren kaufen.
Einer der guten Tresore.
Was soll das bedeuten?
Ich tue, was ich kann, okay?
Vertrau mir einfach.
Bitte.
Ja.
[nachdenkliche Musik erklingt]
[Nachrichtensprecher] Während alle Nationen um die Wette rennen
um Uran zu sichern
und die Zukunft der Energie zu kontrollieren,
Es ist ein Mangel entstanden,
der sogar Verbündete verunsichert.
in potenzielle Wettbewerber.
Werden die Energiepreise in diesem Winter stark ansteigen?
Und wird das zu einem ausgeweiteten Krieg führen?
– [lacht leise]
Weitere Details nach einer kurzen Mitteilung
unseres neuesten Sponsors...
Schade, dass du es neulich nicht zur Party geschafft hast , Charlie.
Du hattest wohl wieder eines deiner Meetings, was?
Eines deiner kommunistischen Treffen?
Komm schon, Mann.
Wir haben im Norden miterlebt, wie Menschen gemeinsam starben,
als sie gegen diesen ganzen Mist kämpften.
Ja, und wofür?
Was meinst du, wofür?
Für den amerikanischen Traum.
Wir sind Schauspieler.
Wir machen Filme, Charlie.
Ja, der amerikanische Traum besteht darin, dass ich mir
den ganzen Tag von dir in den Arsch geschossen lasse.
Du hast fünf Morgen Land in Tarzana.
Ich denke, du machst das ganz gut.
Das spielt keine Rolle, Coop.
- Vault-Tec ist der verdammte Teufel, Mann.
- Meine Frau arbeitet dort.
- Glaubst du wirklich, Barb ist der Teufel?
- Nein, nein, okay, ich...
Ich mag Barb, okay?
Wissen Sie, was
„Treuhandverantwortung“ bedeutet?
- Treuhandverantwortung?
- Ja.
Nein, ich habe absolut keine Ahnung.
Ich spiele beruflich einen Cowboy.
Okay.
Also, die US-Regierung hat ausgelagert
Das Überleben der Menschheit
für Vault-Tec.
- [lacht]
- Vault-Tec ist ein privates Unternehmen
die eine treuhänderische Verantwortung hat
, für ihre Anleger Geld zu erwirtschaften.
Und wie verdient es Geld?
- Indem man Tresore verkauft.
- Das nennt man Kapitalismus, Charlie.
Aber wenn diese Friedensverhandlungen zustande kommen, können sie keine Tresore verkaufen .
Vault-Tec
hat also eine treuhänderische Verantwortung
um sicherzustellen, dass es nicht klappt.
[seufzt] Ja. Wie wollen die das denn machen?
Ich weiß nicht.
Erinnerst du dich an den Film,
den wir mit Johnny Morton gedreht haben?
Du warst der Sheriff
und ich irgendein gewöhnlicher Indianer?
Ach komm schon, Mann, sag das nicht.
Tallhand Mudlake konnte mit Pferden sprechen.
Du hast ihn mit Anstand
und Würde gespielt.
Das war eine großartige Rolle für Sie.
Morton spielte einen Rancher,
dem die Hälfte von Missouri gehörte.
Und was passiert, wenn die Viehzüchter
mehr Macht haben als der Sheriff?
Die ganze Stadt brennt nieder.
– Die ganze Stadt brennt nieder. Stimmt.
Vault-Tec ist ein Billionen-Dollar-Unternehmen
, dem die Hälfte von allem gehört.
Und nach zehn Jahren Krieg
ist die US-Regierung marodeer als ein Witz.
Die Viehzüchter haben das Sagen, Coop.
Ach, komm schon.
Es sei denn, die Menschen unternehmen etwas dagegen.
Ich schätze, alles ist eine Verschwörung, oder?
- Komm schon, Mann,
du klingst ja wie in einer Sekte.
- Und du sitzt hier
Cooper verteidigt ein System, das bereit ist
, die Welt in Brand zu setzen.
Vielleicht bist du ja selbst Teil des Kultes.
[murmelt]
Sehen.
Du solltest zu einem Treffen kommen.
Sie sollten die Wahrheit
darüber erfahren, wo Ihre Frau arbeitet.
Um ihretwillen.
[Spannungsmusik erklingt]
Barkeeper, darf ich noch einen haben?
[Telefon klingelt]
- Hallo?
- [Mann] Hallo! Könnte ich bitte mit Barb sprechen?
- Wer ist da?
- Ich bin Henry.
Henry aus dem Vault-Tec-
Assistentenausbildungsprogramm.
Ist das Herr Cooper Howard?
Äh, tut mir leid, Henry, aber meine Frau nimmt
abends lieber keine geschäftlichen Anrufe entgegen.
Oh nein, nein, nein, äh,
es dauert nur ein paar Minuten.
Okay. Alles klar, tschüss.
Ich habe ein paar Fragen an sie. Ich weiß nicht…
Äh, das war Henry. Von der Arbeit.
Haben Sie einen... neuen Assistenten?
Ja, das tue ich.
Ja? Schläft Janey?
Äh, sie liest
Roosevelt gerade „Unsere kleine Farm“ vor.
Ah. Gefällt es ihm?
Was?
Es wird schwer für sie werden, das ist alles.
Was ist das?
Sie wissen ja, Hunde sind in den Tresoren verboten.
Wer sagt das?
[Barb] Hmm?
Keine Hunde in den Tresoren. Wer sagt das?
Nun ja... das ist einfach so
Das ist, ähm... die Richtlinie.
Weißt du, Hunde fressen Fleisch.
Es handelt sich um eine vermeidbare Ineffizienz.
Ah.
Ja.
Das ist eigentlich nicht die Frage, oder?
Ich frage lediglich, ob
Wer hat entschieden, dass
sich keine Hunde im Tresorraum befinden?
Nun, ich denke, das
ist eine vergleichsweise unbedeutende Sorge.
unter den Voraussetzungen,
dass wir in
ein Atomschutzbunker.
Nun ja,
um ehrlich zu sein, bin ich mir da nicht so sicher.
Was?
Ich meine es ernst.
Wer-wer, Ma-- wer macht die Regeln?
Weil keine Hunde erlaubt sind –
das ist eine neue Regel.
Irgendjemand hat das beschlossen
und es mit keinem verdammten Menschen geteilt.
Ich meine, was
haben Sie sonst noch für uns in petto?
Sind das die blauen Overalls?
Sind diese Pflicht? Was ist, wenn
ich keinen blauen Overall tragen möchte?
- Was, wenn ich ein grünes tragen möchte?
- Also fällt die Bombe.
Und Sie möchten etwas über Ihre Garderobe erfahren?
Nein, ich möchte etwas über meine Freiheit erfahren.
Ich bin nicht in den Krieg gezogen, um diese Freiheit zu verteidigen.
damit ich in einem Keller
unter dem Stiefelabsatz wohnen könnte.
des Vorsitzenden Bud Askins.
Und während du im Krieg warst,
bin ich zu Hause geblieben.
- Ich kenne dich –
- Ich habe gerade die Post geholt
- jeden Tag.
- Ich weiß.
Ich wartete jeden Abend am Telefon.
Und jede Nacht trieb ich mich selbst in den Wahnsinn.
sich das Schlimmste ausmalen.
Du brauchst mir also nicht zu erzählen,
wie schlimm der Krieg ist, Coop.
Jeden Tag gehe ich zur Arbeit und denke an
Wie die Menschheit ein nukleares Ereignis überleben kann
Das wird 90 % des Lebens auf der Erde auslöschen
, und ich komme nach Hause
Und du redest mit mir davon,
dich auf einer Ranch in Bakersfield zu verstecken.
Weißt du, manchmal weiß ich gar nicht,
auf welchem ​​Planeten du dich befindest, Coop.
Doch wenn die Bomben fallen,
reicht eine zweistündige Autofahrt nicht mehr aus.
Also ja, es wird keine Hunde
in den Tresoren geben.
Und nein, nichts davon ist ideal.
Aber wenn Milliarden von Menschen
ihr Leben verlieren werden,
Ich werde alles tun,
um sicherzustellen, dass die Menschen, die ich liebe –
Das bist du und das ist Janey.
gehören nicht dazu.
Ich habe hart gearbeitet.
um sicherzustellen, dass wir hineingehen
ein spezieller Tresor für die Geschäftsleitung,
von wo aus wir
alle anderen Tresore überwachen werden.
Du verstehst es nicht.
Das ist das Beste, was wir uns erhoffen können.
Für Janey.
[unheimliche Musik erklingt]
Hey, hey.
- Hey, hey, hey.
- [schnieft, wimmert]
Komm her.
Es tut mir Leid.
Ich weiß, dass du immer
versuchst, das Richtige zu tun.
Das ist es, was ich an dir liebe.
Und wenn man den kleinen Griff
oben dreht, ist alles weg.
Ja, das ist...
- Wie eine Toilette funktioniert.
- Mhm.
Ich – ich komme eigentlich aus einem Tresorraum.
Du bist was?
- Ich komme aus einem Tresor.
- Das tust du auch.
- Goosey MacLean.
- Oh nein, nein. Es ist – es ist Lucy.
Nein, da steht Goosey. Hm.
Aber immerhin etwas.
Einen geborenen
Vault-Bewohner trifft man nicht alle Tage.
Wir sind eine aussterbende Spezies.
Oh, Sie sind... Sie kommen von hier?
- Fünf Generationen, und stolz darauf.
- Ah.
Ich dachte nur, weil...
Weil so viele, äh, Menschen hier
Flüchtlinge zu sein scheinen.
- von der Oberfläche.
- Erzähl mir davon.
Oh je. Diese Leute.
Habe ich Recht? [lacht]
[stöhnt]
Ich habe mir eine verschimmelte geschnappt. [räuspert sich]
- Was meinen Sie damit?
- Nun ja,
Sie werden niemanden finden, der
aufgeschlossener ist als ich.
Aber sie kommen hier
mit ihrem stinkenden Essen herein.
und ihre seltsamen Ideen.
Du kommst aus einem Tresor. Verstehst du?
Ich verstehe das nicht.
Wenn du Leute von der Oberfläche nicht magst
Warum nimmst du sie dann immer wieder auf?
Das ist eine Regelung aus der Zeit vor meiner Zeit.
Aber diese Neuankömmlinge, oh, ich sag's euch,
Wer gewählt werden will,
muss ihre Traditionen respektieren.
und sie tolerieren
und sie nicht "Surfer" nennen. Es ist schrecklich.
Was, ihr
nehmt keine Oberflächenbewohner in eurem Vault auf?
Nun ja, um ehrlich zu sein, nein, das tun wir nicht.
- Wie ist das so?
- Nein,
Ich finde, was Sie hier tun,
ist eine wirklich gute Sache.
Ich sah, was von Shady Sands übrig war.
Eine ganze Stadt wurde
in einem Augenblick zerstört.
Ich meine, manche dieser Leute
haben alles verloren.
Und das war eine Tragödie.
Also haben wir unseren Teil von ihnen aufgenommen
und ihnen ein Zuhause gegeben.
Weil es das ist, was wir tun.
Aber man kann
darüber keine lustigen Witze machen.
ohne diese Jungs zu beleidigen.
Ich meine, einen lustigen Witz habe ich
vielleicht zehnmal erzählt.
- Was war denn der Witz?
- [lacht verächtlich]
Ich vergesse es.
Ich weiß nur, dass es eine riesige Bombe war.
[lacht] Ziemlich gut, oder?
Oh, sie versteht es nicht.
[räuspert sich]
Noch weitere Fragen?
Ich habe eins. Äh...
Was befindet sich auf Ebene 12
und warum können wir nicht dorthin?
Darüber sprechen wir nicht.
- Mensch, was ist denn los mit dir?
- Entschuldigung, ich...
- Ich wollte nur...
- Du solltest jetzt gehen.
- Ich wollte nur--
- Auf Wiedersehen, Goosey.
[spannende Musik erklingt]
Türmen.
[Spannungsmusik erklingt]
♪ ♪
Hey.
Woher bezieht ihr euren Strom?
[pulsiert gleichmäßig]
[Birdie] Ich sehe, du hast unseren Fusionskern gefunden.
Wie gewöhnen wir uns an das Leben hier unten?
Spielt das eine Rolle?
Ich reise bald ab.
Oder etwa nicht?
Manche Leute, die hierher kommen,
haben Schwierigkeiten, sich anzupassen.
bis man sich endlich sicher fühlt.
All die Dinge, die du tun musstest, um zu überleben, sind
dir noch gut in Erinnerung.
Vertrauen fällt Menschen
mit einem schlechten Gewissen nicht leicht.
Hier.
Einheit 428.
Wie wäre es, wenn du heute Nacht in einem eigenen Zimmer schläfst ?
Nimm eine heiße Dusche.
Ein bisschen Komfort schadet nie .
Ähm, was genau bedeutet „heiße Dusche“ ?
[Leise Popmusik ertönt
undeutlich über die Lautsprecheranlage]
[undeutliches Geplapper, Gelächter]
[lacht]
[unheimliche Musik erklingt]
♪ ♪
[♪ June Christy:
"Give Me the Simple Life"]
♪ Ich glaube nicht
an Grübeleien und Trauer ♪
♪ Warum Streit riskieren? ♪
♪ Ich wurde nie aussortiert ♪
♪ Mit Stolz und Elan hinausgehen ♪
♪ Gib mir das einfache Leben ♪
♪ Manche finden es angenehm,
Fasan zu essen ♪
♪ Die Dinger perlen einfach von meinem Messer ab ♪
♪ Serviert mir einfach Tomaten
und Kartoffelpüree ♪
♪ Gib mir das einfache Leben ♪
♪ Ein kleines Häuschen ist alles, was ich suche ♪
♪ Nicht gerade geräumig und breit ♪
♪ Ein Haus, das von Freude
und Lachen widerhallt ♪
♪ Und die, die du liebst, im Inneren ♪
♪ Manche mögen den eleganten Weg,
ich mag den einfachen Weg ♪
♪ Frei von Sorgen und Streit ♪
♪ Klingt kitschig und anrüchig,
aber ja, wirklich ♪
♪ Gib mir das einfache Leben ♪
♪ Ich war nie dazu geschaffen
, herumzustolzieren und zu stolzieren ♪
♪ Gib mir das einfache Leben ♪
♪ Serviert mir einfach Tomaten
und Kartoffelpüree ♪
♪ Gib mir das einfache Leben ♪
♪ Ein kleines Häuschen ist alles, was ich suche ♪
♪ Keiner, der geräumig und breit ist ♪
♪ Ein Haus, das von Freude
und Lachen widerhallt...
Verzeihung.
Ja.
Was ist das?
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[dramatische Musik erklingt]
- [Tür öffnet sich]
- [Bewohner des Vaults] Es geht gleich los.
[Tür schließt sich]
Oh, äh, Entschuldigung?
Was ist los?
Das ist eine Tradition der Oberflächenbewohner.
Es kann mir manchmal etwas zu wild werden .
Sie sind herzlich eingeladen zu kommen.
Sicher.
[Unheilvolle Musik erklingt]
[Sorrel] Na toll.
Warum, Sorrel Booker?
[beide lachen]
Ich habe gehört, dass ein Ghul
den Super Duper Mart verwüstet hat.
Niemand hat mir gesagt, dass es der Ghul war.
Mm. Mm.
Wisst ihr eigentlich, wen ihr da gerade reingebracht habt?
Dieser Mistkerl hier
Er war einst der beste Kopfgeldjäger,
der jemals einem Mann in den Hintern geschossen hat.
Die Jugend von heute kennt ihre verdammte Geschichte nicht .
Sag mal, hättest du Nadel und Faden?
[Troy schnaubt] Tut mir leid,
Hier wird nicht viel gestrickt.
Das nennt man Nähen.
Ich glaube, ich habe welche in meiner Tasche.
[leises Grunzen]
Würde es dir etwas ausmachen?
Ach komm schon, Sorrel,
wir sind doch alte Freunde, nicht wahr?
Sieh dich an. 200 Jahre.
Ich weiß nicht, was dich antreibt.
Vielleicht gefällt dir einfach nur das Gefühl
von diesem guten alten kalifornischen Sonnenschein
auf deinem faltigen Arschgesicht.
Oder vielleicht suchst du sie immer noch.
Nun, Sorrel...
Ich kann Ihnen getrost einen Grund von dieser Liste streichen .
Ich bin ganz sicher nicht mehr am Leben.
damit ich
unkluge Gespräche führen kann
mit solchen Idioten wie dir.
Halt die Klappe!
Sie sprechen mit dem Präsidenten der Regierung .
Oh...
Sind Sie jetzt Präsident?
Ich sehe keinen Grund, warum nicht.
Nun, dann sollten Sie vielleicht
einen PR-Berater engagieren.
Denn
ich höre zum ersten Mal von diesem Outfit.
Was ich jetzt höre,
ist eine Menge Gerede.
über eine Frau.
Name von Moldaver.
Sie nennen sie die Flammenmutter.
Diese Schlampe ist gefährlich.
Nun ja, wenn es
heutzutage um Führung geht,
Gefährlich ist das, was sie
eine Voraussetzung nennen.
Irgendjemand muss endlich die Initiative ergreifen
und hier für Ordnung sorgen.
Weißt du, warum diese Jungs dich mitgebracht haben?
[Ghoul] Weil ich's verkackt habe
Ein armer, wehrloser,
mit Banden in Verbindung stehender Organhändler?
- Ja.
- Mm.
- Ich mochte dich schon immer.
- Nun ja, ich mochte dich schon immer.
Ist das nicht toll?
Aber dieser Super Duper Mart, den ihr ausgeplündert habt!
stand unter unserem Schutz.
Wenn ich dich also ungeschoren davonkommen lassen wollte,
Die Leute könnten das Vertrauen
in das verlieren, was wir hier versuchen zu erreichen.
Und was dann?
Anarchie auf den Straßen.
Genau.
Haben Sie nun irgendetwas zu Ihrer Verteidigung vorzubringen ?
Schuldig im Sinne der Anklage.
Einfach so?
[Spannungsmusik erklingt]
Einfach so.
Falls Sie nun weitere Beweise benötigen,
Ich kann dir etwas über diese Stadt erzählen, in der
ich gerade hochgeschossen bin, Filly.
Oh, ich muss wohl neun oder zehn Menschen getötet haben.
Mein Vater wohnt in Filly.
Nun, das tut er nicht mehr.
Es sei denn, er ist ein Feigling.
Lass dich nicht provozieren, mein Junge.
Nun ja, ich gehe nicht angeln.
Ich versuche das Ganze nur mal durchzuspielen.
Meiner Erfahrung nach
fällt der Apfel meist nicht weit vom Stamm.
Trifft das auch auf Ihren Fall zu?
Mein Vater ist kein Feigling.
Nun, dann bleibt wohl nur noch die Frage...
...Sind Sie?
[Sorrel] Sheriff Rex.
Nehmt Sheriff Troy seine Waffen weg.
Sehr präsidentiell von Ihnen.
[Sorrel] Bring ihn nach draußen
und verfüttere ihn an die Schweine.
[Grunzen]
Verdammt nochmal!
Ich hätte da eine Frage an dich, mein Freund.
Warum...
Hast du dieses Bild an deiner Wand?
Das ist Moldaver.
Warum?
Nun ja, so
erinnere ich sie nicht.
Ja?
Nun, wie erinnern Sie sich an sie?
[♪ The Metrotones: „Skitter Skatter“
läuft im Radio]
♪ Was würdest du tun,
wenn dein Baby dich allein ließe? ♪
[Motor stoppt]
[Faszinierende Musik erklingt]
[seufzt]
[undeutliches Geplapper]
- Hi.
- Hey.
[seufzt]
[alle atmen langsam aus]
♪ ♪
Danke fürs Kommen.
Ja, mal sehen, ob ich bleibe.
Du bleibst.
Flammenmutter, wir gedenken deiner.
[alle] Flammenmutter,
Wir erinnern uns.
[Birdie] Wir bringen die Vergangenheit zurück
so wie wir uns erinnern.
Wir lassen die Vergangenheit wieder aufleben,
indem wir uns an sie erinnern.
Wir bringen Shady Sands zurück...
Wir bringen Shady Sands zurück.
- ...wie wir uns erinnern.
- [alle] Wie wir uns erinnern.
Wir bringen die zurück,
die uns genommen wurden.
Wir bringen diejenigen zurück, die uns genommen wurden...
Wir bringen diejenigen zurück, die uns genommen wurden.
...indem wir uns mit ihrer Asche bedecken.
Indem wir uns mit ihrer Asche bedecken.
[Birdie] Wir bringen die zurück, die uns genommen wurden
indem wir uns mit ihrer Asche bedecken.
[alle] Indem wir uns
mit ihrer Asche bedecken.
Um Shady Sands zurückzubringen,
muss Blut fließen.
[alle] Um Shady Sands zurückzubringen,
Ich glaube, da ist jemand, den du kennenlernen solltest.
- Ja, wer ist das?
- [alle] Blut muss fließen.
- Blut muss fließen.
[Birdie] Es muss Blut fließen.
- [Birdie] Um Shady Sands zurückzubringen,
muss Blut fließen.
Um Shady Sands zurückzubringen,
Oh, Flammenmutter...
Oh, Flammenmutter,
du wirst unsere Rettung sein.
Oh, Flammenmutter, du wirst
unsere Rettung sein.
Herr Howard?
[alle] Oh, Flammenmutter,
Du wirst unsere Rettung sein.
Ich bin ein großer Fan.
Titus?!
Wir müssen reden...
Ja.
[♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"]
Du hattest Recht mit deiner Einschätzung dieses Ortes.
NEIN.
Du hattest Recht. Schau mal hier.
Das sind Austern.
Möchtest du auch eins?
Die geben einem so ein gutes Gefühl.
Du willst, dass mein Schwanz jetzt explodiert?
- Was?
- Entschuldigung, Geschlechtsverkehr?
Nein, Titus.
Nein, wir müssen gehen. Sofort.
Diese Leute sind verrückt.
- Ja, die sind wie du.
Ein bisschen seltsam, aber nett.
- Nein.
Und dann noch mein Arm. Wissen Sie, ich meine wirklich...
Ich sollte ihm noch etwas Zeit geben.
Okay. Titus, schau mal,
Ich verstehe, warum du bleiben möchtest.
Okay? Ich meine es wirklich ernst, ich...
Ich weiß, das muss alles
im Vergleich zur Schießshow wirklich angenehm erscheinen.
Das ist da oben.
Ich würde es Ihnen nicht verdenken,
wenn Sie von unserer Vereinbarung zurücktreten wollten.
Und sei einfach an einem
guten und sicheren Ort.
Aber das ist es nicht.
Sie gaben mir einen Bademantel.
Ich weiß.
Und Hausschuhe.
Diese Leute verbergen etwas vor uns
Und ich werde es dir beweisen, okay?
Ich gehe nicht ohne dich.
♪ Sag dann, dass wir heiraten werden ♪
♪ Im Monat Mai ♪
[dramatische Musik erklingt]
[Türen öffnen sich]
♪ ♪
[Frau keucht]
[Grunzen]
[Stöhnen]
[Schreie]
- [Klicks auf den Button]
- [Aufnahme stoppt]
[Monitore piepen ununterbrochen]
[Unheilvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[kurzes Kichern] Schön, dass es dir gut geht.
Als ich sah, dass die Tür offen stand, befürchtete ich, dass
einer von euch herausgekommen sein könnte.
[Schuh quietscht]
Hallo?
[Alarm schrillt]
Aah! [ruft]
[Grunzen]
Nein! Du bist verrückt!
Ihr seid doch verrückt!
Eure ganze Kultur ist irre!
Ich bin mir sicher, wenn wir zu Ihnen nach Hause kämen
- Wir würden dasselbe sagen.
- [grunzt] Runter hier!
Nein! [Stöhnen]
[♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"
wird fortgesetzt]
♪ Ich bin überglücklich ♪
♪ Dass alles rosig ist ♪
♪ Und der Himmel ist wieder blau ♪
♪ Lass die Vergangenheit ruhen ♪
♪ Ich werde nie wieder seufzen oder weinen ♪
♪ Ich bin überglücklich ♪
♪ Der Mond ist gelb ♪
♪ Und ich bin heute Abend dein Begleiter ♪
♪ Bald wird dieser denkwürdige Tag kommen ♪
♪ Wann werde ich die Frage stellen? ♪
♪ Und du wirst sagen: "Okay" ♪
♪ Dann sagen wir, wir heiraten
im Mai ♪
♪ Ich bin überglücklich ♪
♪ Dass alles rosig ist ♪
♪ Und der Himmel ist wieder blau ♪
♪ Lass die Vergangenheit ruhen ♪
♪ Ich werde nie wieder seufzen oder weinen ♪
♪ Ich bin überglücklich ♪
♪ Der Mond ist gelb ♪
♪ Und ich bin heute Abend dein Begleiter ♪
♪ Bald wird dieser denkwürdige Tag kommen ♪
♪ Wann werde ich die Frage stellen? ♪
♪ Und du sagst: "Okay" ♪
♪ Dann sagen wir, wir heiraten
im Mai ♪
[Unheilvolle Musik erklingt]
♪ ♪